Vorgeschichten

Nauru und Noiwen

Nauru Wellenglanz heuert in Ioria auf der Gischtglanz an, dem Schiff von Kapitänin Rikala, um sein eigentliches Ziel Arwingen zu erreichen. Dort steigen auch Noiwen Semydis und ihr Auftraggeber, der Forscher Osmo Grüninger zu.
Das erste Ziel der Gischtglanz ist Dalmarien. Doch auf dem Weg dorthin gerät der Segler in eine Sturmfront und muss in einem Archipel bei Korobrom Schutz suchen. Dort setzt sich Osmo Grüninger heimlich ab, um Ruinen zu erkunden, die er entdeckt hat. Noiwen bricht auf, um ihn zu suchen. Käptn Rikala gibt ihr zur Sicherheit Nauru mit. Mit vereinten Kräften können sie Osmo aus einer misslichen Lage mit einem gebrochenen Bein befreien.
Bei ihrer Rückkehr zum Schiff müssen sie feststellen, dass Piraten das Schiff gekapert und die Mannschaft festgesetzt haben. Gemeinsam gelingt es den beiden, die Mannschaft zu befreien und so die Piraten zu überrumpeln und zu besiegen.
Sie stellen fest, dass sie beide nach Arwingen wollen, und beschließen, gemeinsam an Land zu gehen. Dann würde man schon sehen, wohin der Wind einen weht.
Auf Anraten Osmo Grüningers beschließen sie, einige interessante Fundstücke aus den Ruinen zum Zirkel der Zinne zu bringen.

Corion, Feygra und Mica

Corion von Wolfshag bricht von der väterlichen Burg am Rande der nördlichen Wälder der Arwinger Mark gen Südost auf. Diese erste Reise mit klarem Ziel sollte der Beginn seiner Tätigkeit als Schwertrichter des Kaisers sein, so hatte er beschlossen. Nach einigen kleineren Begebenheiten stößt er auf ein Lager des Wächterbundes. Dort schließt sich ihm die Schattenläuferin Feygra Finsterwacht an. Sie hat selbst einen Auftrag in Arwingen zu erledigen und so bietet sich die gemeinsame Weiterreise an. Unterwegs können sie Mica Goldauge, einen Rattling aus dem fernen Drevilna aus einem Fangeisen befreien, in das er geraten war. Er hat durch üble Machenschaften seine gesamte Sippe und damit alles verloren. Feenmagie hatte ihn weit fort von zuhause in diesen Wäldern ausgesetzt. Dankbar bat er seine beiden Retter, sich ihnen anschließen zu dürfen. Frygra war wenig begeistert, Corion stimmte aber nach einigen prüfenden Blicken und Worten zu.
Gemeinsam erreichen sie Arwingen, wo Feygra ihren Botengang abschließt und freigestellt wird. Die drei bringen einige Fundstücke ihrer Reise zum Zirkel der Zinne.

Lala

Joselinde “Lala” Drachwurz beschloss, ihre Heimat Dakardsmyr zu verlassen und ihr Glück in Arwingen beim Zirkel der Zinne zu versuchen. Mit einem Empfehlungsschreiben und einem Paket für eine entfernte Großtante beim Zirkel in Arwingen brach sie auf. Nach einigen Abenteuern erreichte sie Arwingen und wurde nach einigen Monaten Lehrzeit in Sarnburg in den Zirkel aufgenommen. Sie reiste mit ihrer Großtante zurück nach Arwingen und übernahm dort für eine Übergangszeit die Aufgabe, Fundstücke aus der Bevölkerung anzunehmen und zu sichten.

Gemeinsam

Und so fanden sich an jenem schicksalshaften Tag zwei Gruppen von Reisenden im Wartebereich des Zirkels der Zinne zu Arwingen wieder. Nauru und Noiwen werden als Erste von Lala hereingebeten. Als sie den kleinen Untersuchungsraum wieder verlassen, fragen sie nach einem guten Wirtshaus mit Lokalkolorit. Lala empfiehlt den Ratskeller, wo es das beste Zwergenbier in Arwingen gibt – eine Empfehlung, die auch Corion, Feygra und Mica hellhörig werden lässt.
Und so stößt Lala nach seinem wohlverdienten Feierabend vor dem Eingang zum Ratskeller eher zufällig auf Nauru und Noiwen. Sie betreten die Kneipe gemeinsam und entdecken die drei anderen an einem der Tische. Da es bereits recht voll ist, winkt Corion sie freundlich herbei. Die anderen lassen sich nicht zweimal bitten und setzen sich dazu.
Eine illustre Runde, zusammengeführt durch das Schicksal – und so nimmt selbiges seinen Lauf. Denn bei der ersten Runde Zwergenbier tritt ein Gnom an ihren Tisch…
